时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
好饱 好饱
快看啊 肚子鼓鼓的
这可是海军的酒菜啊
还以为再也呼吸不到外面世界的空气了呢
这一切都是...
巴基船长的功劳 感谢您
别客气 别客气
我说 情况如何啊 甚平
嗯?
你“嗯”个屁啊 你个蠢货
老子将世界收入囊中的地方
也就是在问海军总部怎么还没到啊
他说话的口气真是太令人陶醉了
身体止不住颤抖
对我们来说 不管是把灵魂出卖给政府的七武海
还是海军的三个白痴大将都没什么了不起的
没错 只有继承了罗杰的遗志的您才配当海贼王
海军总部临近回想特别篇
集结!三大将
与此同时 在海军总部马林佛多
打扰了
各位 时间到了
请各位前往港口
除了与路飞共同行动的海侠甚平和
闯入「Impel Down」的马歇尔·D·帝奇
其余4名王下七武海准备从玛丽乔亚移动
另外 从「Impel Down」回来的波雅·汉库克也与众人会合
等待着这一时刻
5人中有4人都曾与草帽小子一伙有过瓜葛
区区一个白胡子 你们都过于紧张了吧
距离死刑执行明明还有3个小时呢
话虽如此...
因为要提防不测事态...
巴索罗米·熊
「熊之冲击」
你还活着吗 罗罗诺亚
去旅行的话 你想去哪里
就算拼上这条性命 也要保护大家
混账
路飞 救我...
罗宾
路飞
我们再也不会见面了
永别了
真是干劲十足啊
真是个冷淡的家伙
吉拉克尔·米霍克
俗称 鹰眼米霍克
难道说那就是...
鹰眼男
我是为了与你一较高下而出海的
目的是什么
最强
真是愚蠢
「虎狩」
小子 报上名来
罗罗诺亚·索隆
我会记住你的 久违的强者
另外...
为了对你表示剑士的礼仪
我就用这把世界最强的黑刀将你葬身大海
三刀流奥义
「三千世界」
干什么
背上的伤痕是剑士的耻辱
有种
索隆
别急着去死 年轻人啊
放心吧 那个男人还活着
你想死还太早了
我乃吉拉克尔·米霍克
了解自己 了解世界 变强吧
不管度过多少岁月 我都会在这最强的位子上等着你
超越这把剑吧
超越我吧 罗罗诺亚·索隆
我也不能输给你们啊
我要尽情地捕捉全世界强者的影子和尸体
这对我来说就是绝佳的狩猎场啊
月光·莫利亚
好了 「Thriller Bark」的所有影子们啊
成为老子的力量吧
「影之集合地」
橡皮 「喷气火箭」
橡皮
「碎片蝙蝠」
「影箱」
被关进去了
粉身碎骨吧
这就是洗礼
那个...多佛朗明哥大人和汉库克大人也请尽快
知道了 别随便叫妾身的名字
波雅·汉库克
受妾身诱惑的污浊心灵
必将硬化尔等身躯
绝命夺魂 「甜甜风」
万岁 汉库...
你真是让人火大
姐姐大人 请振作
怎么可能 不可能有不被妾身俘虏的男人
妾身无法容忍那个男人的存在
「蛇发附体」 「八岐大蛇」
「蛇发附体」 「炎之蛇神」
橡皮 「喷气机关枪」
好烫
那个男人...
你们不是死也不想被人看到这个吗
那就别动
路飞 你一定要平安无事啊
以及 唯一与路飞他们没有过瓜葛的这个男人
堂吉诃德·多佛朗明哥
求你了 快住手吧
为什么要这么做
我的部下不需要流氓啊
小子们
可恶 身体不由自主地...
快住手 求你饶了我吧
不要啊
再...再一次...
请再给我一次机会
我...我们要追随您
真是个忠实的部下啊 感动得我都要哭了
只是 我的部下里不需要你
多佛朗明哥
马上就要开始了
抓紧时间做准备吧
只有真正的海贼才能生存的世界就要来临了
没有实力的家伙尽管逃吧
豪杰们的新时代就要与波涛汹涌的巨浪一同来临了
其能力仍然是谜
当然 在海军总部也在
战国元帅的指挥下
原来您在这里啊
时间到了 青雉先生
已经到吃午饭的时间了吗
大将 青雉
「冰河时代」
海被...冻结了
这就是海军总部大将的实力
你碰到了一群不错的伙伴嘛
不过你就是你 妮可·罗宾
不对 我已经...
罗宾 危险 快逃
你这混蛋
嚷嚷什么 好好解冻的话 还是能活下来的
不过 身体变得非常脆 这一点你们可要注意
裂了可就没命了
比如...我这么一敲
住手
好险
干得好
好棒 乌索普
这是玩什么游戏啊
乌索普 乔巴
你们这就回船上去 快给罗宾做紧急处理
明...明白了
不会再让你 肆意妄为了
你们等等
你们不准出手
我想和他单挑
这场战斗就由我和你来决一胜负吧
我倒是无所谓 不过我可没有船押你回去
就杀掉你算了
橡皮
「暴风雨」
「冰冻时刻」
午饭? 您在说什么啊
波特卡斯·D·艾斯的处刑...
我知道了 别那么死板嘛
请您抓紧时间
居然大中午的召集 真是会使唤人啊
大将 黄猿
索隆
什么 什么人
你这混蛋 快让开 快从索隆身边让开 混蛋
索索索...索隆先生
索隆先生被光波打中了
黄猿 小心点
那个男人可是海军大将
大将?
你就好好安息吧
索隆
那家伙也会发射光波
不好了 快想点办法啊
要是离那么近被打中的话 就死定了
危险 索隆他有危险
你...你快给我住手
混账 为什么打不中啊
刺...刺也刺不到他 这下该如何是好
混账 可恶 可恶
快把那只脚移开
请把脚移开
没用的 老夫是光光果实的闪光人
是自然系的
闪光人?
不会吧 会死人的
索隆 快逃啊
「二十轮花开」
休想把他移走
没用的
我这就送他上西天
轮到你出场了吗
冥王 雷利
大叔
不能让你把这些年轻人扼杀在摇篮里
他们的时代现在才刚要开始呢
白胡子一旦采取行动 那也没办法了呢
以及 过激的正义之士
大将 赤犬
海军最高战力 三大将以及
王下七武海
在目标直指马林佛多的路飞面前 已布下了最强的阵势
处刑3小时前
将罪人送上处刑台
时间到了
50艘军舰 10万名海兵
海贼 王下七武海
以及三大将 黄猿 青稚 赤犬
在世界最高战力汇聚一堂之时
战国元帅诉说出了令人震惊的真相
次回ONEPIECE
决战临近!
海军最强布阵完成!
海贼王!我当定了!